# Language Learning Tutors Web Application

## Опис

Цей веб-застосунок створено для компанії, що надає послуги онлайн-викладачів з вивчення мов. Користувачі можуть переглядати та фільтрувати викладачів за різними критеріями, а також додавати обраних викладачів до "Favorites". Проєкт повністю адаптований до мобільних пристроїв і розроблений з використанням React та Firebase, згідно з [макетом](https://www.figma.com/file/dewf5jVviSTuWMMyU3d8Mc/%D0%9F%D0%B5%D1%82-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%94%D0%BA%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%9A%D0%A6?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=jCmjSs9PeOjObYSc-0) з Figma.

## Функціональність

- **Home Page**: Головна сторінка з інформацією про переваги компанії та посиланням на сторінку "Teachers".
- **Teachers Page**: Сторінка з переліком викладачів. Можна фільтрувати викладачів за мовою викладання, рівнем знань учня і ціною за годину.
- **Favorites Page**: Сторінка зі списком викладачів, яких користувач додав у "Favorites" для швидкого доступу.
- **Авторизація**: Firebase Authentication дозволяє користувачам увійти або зареєструватися для використання додаткових функцій.
- **База даних**: Використовується Firebase Realtime Database для зберігання інформації про викладачів.

## Технології

- **React**: Використовується для створення інтерфейсу користувача на основі компонентів.
- **Vite**: Швидкий інструмент для збірки та розробки.
- **Firebase**: Для авторизації користувачів і зберігання даних у реальній базі даних.
- **CSS**: Стилі написані з урахуванням адаптивності для різних пристроїв (від 320px до 1440px).

## Встановлення та налаштування

### 1. Клонування репозиторію

Для початку, клонувати репозиторій у вашу локальну систему:

git clone https://github.com/your-repository.git

### 2. Встановлення залежностей

npm install

### 4. Запуск

npm run dev
